~Music~
Neend se aankh khuli hai
Abhi dekha kya hai
Dekh lena abhi kuch der mein
Duniya kya hai
Neend se aankh khuli hai
Abhi dekha kya hai
~Music~
Bandh rakha hai kisi soch ne
Ghar se humko
Warna apna dar-o-deewar se
Rishta kya hai
Neend se aankh khuli hai
Abhi dekha kya hai
~Music~
Ret ki eenth, ki patthar ki hoon
Ya mitti ki
Kisi deewar ke saaye ka
Bharosa kya hai
Neend se aankh khuli hai
Abhi dekha kya hai
~Music~
Apni daanist mein samjhe koi
Duniya Shahid
Warna haathon mein lakiron ke
Ilaawa kya hai
Neend se aankh khuli hai
Abhi dekha kya hai
Dekh lena abhi kuch der mein
Duniya kya hai
Neend se aankh khuli hai
Abhi dekha kya hai
~Music~