~Music~
Khat jo bheje the tumne
Hain ab bhi
Aao hum dono milkar padhte hain
~Music~
Aa aa aa
Oh oh oh
~Music~
Aa aa oh oh oh
Yeh pyar ka mausam hai
Aise mein chale aao
Chodo bhi yeh zid apni
Ab aur na tadpao
Gustakh bahut hai dil
Pehle ise samjhao
Kya meri zarurat hai
Mausam se behal jao
Yeh pyar ka mausam hai
Aise mein chale aao
~Music~
Hum chod ke zid apni
Is shart pe aayenge
Mere hi rahoge tum
Pehle yeh kasam khao
Kya meri zarurat hai
Mausam se behal jao
Gustakh bahut hai dil
Pehle ise samjhao
Aa aa oh oh oh
Oh oh oh
~Music~
Jis dil ne tumhe chaha
Us dil ki kasam le lo
Hum sirf tumhare hain
Ye maan ke aa jao
Chodo bhi yeh zid apni
Ab or na tadpao
Yeh pyar ka mausam hai
Aise mein chale aao
~Music~
Bichde huye hum tum the
Kismat ne milaya hai
Ab hum naa juda honge
Ab hum na juda honge
Is dil mein sama jao
Yeh pyar ka mausam hai
Aise mein chale aao
Ab hum na juda honge
Is dil mein sama jao
Yeh pyar ka mausam hai
Aise mein chale aao
Aa aa oh oh oh